(海賊王  第1087集)
(女兒島之亂  英雄高比事件)
女兒島之亂  英雄高比事件
(新世界  白鬍子的故鄉  斯芬克斯附近)
喂  在這邊
已經可以看見了  馬爾高
好
那我差不多該走了
多謝你送我一程  撒古斯
怎麼了
你不是來加入我們海賊團的啊  馬爾高
想得美
我再也不要照看你這種大海賊了
胡說  我這麼聽話懂事的人
是吧  貝克
不是
甚麼
再見啦
好  多保重
(時間稍稍往前回溯  和之國)
你不跟我們走了啊
大家一起當海賊嘛
大和  你怎麼可以這樣
沒有你的日子我要怎麼活
剛才那個森男來找麻煩的事情
你們也知道了吧
甚麼
真是煩人啊  臭武士
這世上的神是天龍人
你們這種沒加入世界政府的國家
沒有人權
(正義)
我吃的是森森果實
我和海洋一樣  是生命之源
我就是自然
和之國因為某人強大的霸氣而獲救
雖然凱多已經不在了
但以後還會有那種人想來侵犯和之國
我怎麼放得下心呢
誰能一邊擔心其他事情還一邊冒險呀
你和我都是這樣的
我想做你們的同伴
快說我是你們的同伴
道理我都懂  可是
也對
有你在和之國  我們也能放心
那桃子他們就拜託你照顧了
嗯
不過  大和
桃子他自尊心很強
肯定不好相處
我知道
我也會去尋找我想做的事情
大和不要離開我  嗚嗚嗚
喂  草帽
馬爾高
附近有船可以搭
我就先走一步了
你要走了
是的
在頂上戰爭的時候  你救過我吧
下一個就是你了
草帽
我不會讓你殺了他的
你快帶艾斯的弟弟走  甚平
好的
有草帽活著  艾斯的意志才能傳承下去
我們一定要代替艾斯  好好保護他
如果草帽死了
那就是整個白鬍子海賊團的恥辱
謝謝你
那時候大家都拼命救你
為甚麼呢  甚平
都是很久以前的事情了
我已經忘了
看到你的成長  艾斯也會很高興的
是嗎
路飛
今後是你們的時代
打起精神好好幹
好  再見了
(無風帶  女兒島  亞馬遜·莉莉)
(九蛇)
數百年來  這裡絕對不允許男人進入
這還是第一次遭到這麼多男人的入侵
山巒崩塌  城市也遭到重創
只要有我在  海軍還會再來
到底去哪裡  他們才會放過我
事已至此
真想嫁給路飛啊
不必至此你也想嫁給他
王下七武海制度已經被廢
我們跟政府簽訂的禁止入侵女人島的條約
也失效了
麻煩的是  海軍用海樓石船
越過了無風帶
(幾星期前)
全軍  準備攻擊
開火
大門被轟開了
讓船靠岸  然後登陸
可惡  搗亂的來了
誰膽敢踏入這亞馬遜·莉莉一步
就讓他有去無回
桅杆斷了
繼續攻擊  把船全部擊沉卷卷
把和平主義者熾天使送到前線來
打開記錄攝影機
是
這些混蛋
別想再往裡靠近了卷卷
甜豌豆
那是誰
我們怎麼可能對小孩出手
好強卷卷
而且那是
漢哥古還是不出來
(海軍總部中將  火燒山)
喂  船那邊就交給你了
是
軍…軍艦  注意後方
有人先來了啊  真是夠煩人的
後方注意  是海賊
快
發生甚麼事了
那  那是
四皇黑鬍子海賊團出現了
是海震
我們被海王類發現了
上吧  各位
登陸了
我來迎接你了  海賊女帝
我可不會將你的力量拱手讓給海軍
哈哈  漢哥古那般美貌的容顏
真想割下她的頭顱好好珍藏
隨便你  只要能拿到她的能力甚麼都可以
嘿  把她活捉回來  好好相處不好嗎
等一下  黑鬍子海賊團
火燒山中將  請求下令擊殺黑鬍子
等候總部批准
掛斷
喂
別擋我好事  一群廢物
嘻嘻嘻嘻
出來  寶亞·漢哥古
黑鬍子  不過這麼一想
海賊想要籠絡前七武海成員也是必然
可惡
沒完沒了
危險
差點沒命
我們走  眼下必須打破現狀
漢哥古女帝
我們海軍無心戰鬥
只要你肯現身  我保證撤退
英雄高比  別得寸進尺
把他交給我們吧  姐姐
愚蠢
我是人人都能來分一杯羹的東西嗎
我絕不屈從於任何人
姐姐
等一下  不可以  姐姐
還是生擒了帶走吧
閉嘴  她是我的收藏
只要接近她就很有可能喪命
要從背後突襲  被她看見你立即完蛋
救…救命啊
狄切提督  這傢伙刀槍不入
哎呀  你們竟然連個孩子都打不過
這不可能
白色的頭髮  褐色的皮膚  黑色的翅膀
PX
這難道是  和平主義者
可惡  和平主義者竟然是個毛頭小子
到底怎麼回事
這…這傢伙
好大
找到了
可惡
黑洞
我說  這下事情可鬧大了
居然在這個時候
好美
哇  漢哥古
哦吼吼
黑鬍子海賊團
俘虜之箭
不妙  我們必須阻止她  比爾梅柏
比爾梅柏
火燒山中將你也
和平主義者  等一下
大家變成石頭之後會碎掉的
和平主義者  這是命令  快停下
他就是高比嗎
芳香
不好  我避不開
闇水
怎麼樣  寶亞·漢哥古
我的黑暗  會吞噬惡魔之力
(四皇黑鬍子  馬沙路·D·狄切  賞金39億9600貝里)
(寶亞·漢哥古  賞金16億5900貝里)
蛇姬大人
蛇姬大人的能力被封印住了
放手  你這個卑鄙小人
女帝看來不是徒有虛名
佩服  我手底下人都變成了石頭
該怎麼辦  他比我想像中還要強
寶亞·漢哥古
我想要你的能力
我的能力只有配上我的美貌才能奏效
你殺了我  你的部下將永遠變成石頭
下一個能力者根本無法解除
銘記與兄弟曾經的誓言
路飛以不變的信念揚帆大海
在動亂的世界中  即使流淚
不論悲傷歡笑  都仍然堅守的信念
這令聞者動容的信念到底是甚麼
下集
路飛的夢想
我要成為海賊王
(路飛的夢想)